Chapter 42

Well, I like turnips, tomatoes, eggplants, cauliflowers, onions and carrots. 噢，我喜欢大萝卜、西红柿、茄子、菜花、洋葱和胡萝卜。 来自魔法英语-口语突破（高中）
This is turnip soup, made from real turnips. 这是大头菜汤，用真正的大头菜做的。
2 ragged
adj.衣衫褴褛的，粗糙的，刺耳的

参考例句：

A ragged shout went up from the small crowd.这一小群人发出了刺耳的喊叫。
Ragged clothing infers poverty.破衣烂衫意味着贫穷。
3 tracts
大片土地( tract的名词复数 )； 地带； （体内的）道； （尤指宣扬宗教、伦理或政治的）短文

参考例句：

vast tracts of forest 大片大片的森林
There are tracts of desert in Australia. 澳大利亚有大片沙漠。
4 formerly
adv.从前，以前

参考例句：

We now enjoy these comforts of which formerly we had only heard.我们现在享受到了过去只是听说过的那些舒适条件。
This boat was formerly used on the rivers of China.这船从前航行在中国内河里。
5 skull
n.头骨；颅骨

参考例句：

The skull bones fuse between the ages of fifteen and twenty-five.头骨在15至25岁之间长合。
He fell out of the window and cracked his skull.他从窗子摔了出去，跌裂了颅骨。
6 poker
n.扑克；vt.烙制

参考例句：

He was cleared out in the poker game.他打扑克牌，把钱都输光了。
I'm old enough to play poker and do something with it.我打扑克是老手了，可以玩些花样。
7 lobster
n.龙虾，龙虾肉

参考例句：

The lobster is a shellfish.龙虾是水生贝壳动物。
I like lobster but it does not like me.我喜欢吃龙虾，但它不适宜于我的健康。
8 dab
v.轻触，轻拍，轻涂；n.(颜料等的)轻涂

参考例句：

She returned wearing a dab of rouge on each cheekbone.她回来时，两边面颊上涂有一点淡淡的胭脂。
She gave me a dab of potatoes with my supper.她给我晚饭时，还给了一点土豆。
9 vagrancy
（说话的，思想的）游移不定； 漂泊； 流浪； 离题

参考例句：

The tramp was arrested for vagrancy. 这个流浪汉因流浪而被捕。
Vagrancy and begging has become commonplace in London. 流浪和乞讨在伦敦已变得很常见。
10 lodging
n.寄宿，住所；(大学生的)校外宿舍

参考例句：

The bill is inclusive of the food and lodging. 账单包括吃、住费用。
Where can you find lodging for the night? 你今晚在哪里借宿?
11 flannel
n.法兰绒；法兰绒衣服

参考例句：

She always wears a grey flannel trousers.她总是穿一条灰色法兰绒长裤。
She was looking luscious in a flannel shirt.她穿着法兰绒裙子，看上去楚楚动人。
12 shroud
n.裹尸布，寿衣；罩，幕；vt.覆盖，隐藏

参考例句：

His past was enveloped in a shroud of mystery.他的过去被裹上一层神秘色彩。
How can I do under shroud of a dark sky?在黑暗的天空的笼罩下，我该怎么做呢？
13 standing
n.持续，地位；adj.永久的，不动的，直立的，不流动的

参考例句：

After the earthquake only a few houses were left standing.地震过后只有几幢房屋还立着。
They're standing out against any change in the law.他们坚决反对对法律做任何修改。
14 brook
n.小河，溪；v.忍受，容让

参考例句：

In our room we could hear the murmur of a distant brook.在我们房间能听到远处小溪汩汩的流水声。
The brook trickled through the valley.小溪涓涓流过峡谷。
15 spoke
n.（车轮的）辐条；轮辐；破坏某人的计划；阻挠某人的行动 v.讲，谈（speak的过去式）；说；演说；从某种观点来说

参考例句：

They sourced the spoke nuts from our company.他们的轮辐螺帽是从我们公司获得的。
The spokes of a wheel are the bars that connect the outer ring to the centre.辐条是轮子上连接外圈与中心的条棒。
16 hardy
adj.勇敢的，果断的，吃苦的；耐寒的

参考例句：

The kind of plant is a hardy annual.这种植物是耐寒的一年生植物。
He is a hardy person.他是一个能吃苦耐劳的人。
17 raved
v.胡言乱语( rave的过去式和过去分词 )；愤怒地说；咆哮；痴心地说

参考例句：

Andrew raved all night in his fever. 安德鲁发烧时整夜地说胡话。 来自《简明英汉词典》
They raved about her beauty. 他们过分称赞她的美。 来自《现代英汉综合大词典》
18 miserable
adj.悲惨的，痛苦的；可怜的，糟糕的

参考例句：

It was miserable of you to make fun of him.你取笑他，这是可耻的。
Her past life was miserable.她过去的生活很苦。
19 wretch
n.可怜的人，不幸的人；卑鄙的人

参考例句：

You are really an ungrateful wretch to complain instead of thanking him.你不但不谢他，还埋怨他，真不知好歹。
The dead husband is not the dishonoured wretch they fancied him.死去的丈夫不是他们所想象的不光彩的坏蛋。
20 prosecution
n.起诉，告发，检举，执行，经营

参考例句：

The Smiths brought a prosecution against the organizers.史密斯家对组织者们提出起诉。
He attempts to rebut the assertion made by the prosecution witness.他试图反驳原告方证人所作的断言。
21 guilt
n.犯罪；内疚；过失，罪责

参考例句：

She tried to cover up her guilt by lying.她企图用谎言掩饰自己的罪行。
Don't lay a guilt trip on your child about schoolwork.别因为功课责备孩子而使他觉得很内疚。
22 offender
n.冒犯者，违反者，犯罪者

参考例句：

They all sued out a pardon for an offender.他们请求法院赦免一名罪犯。
The authorities often know that sex offenders will attack again when they are released.当局一般都知道性犯罪者在获释后往往会再次犯案。
23 reassuring
a.使人消除恐惧和疑虑的，使人放心的

参考例句：

He gave her a reassuring pat on the shoulder. 他轻拍了一下她的肩膀让她放心。
With a reassuring pat on her arm, he left. 他鼓励地拍了拍她的手臂就离开了。
24 abhorrent
adj.可恶的，可恨的，讨厌的

参考例句：

He is so abhorrent,saying such bullshit to confuse people.他这样乱说，妖言惑众，真是太可恶了。
The idea of killing animals for food is abhorrent to many people.许多人想到杀生取食就感到憎恶。
25 marshes
n.沼泽，湿地( marsh的名词复数 )

参考例句：

Cows were grazing on the marshes. 牛群在湿地上吃草。
We had to cross the marshes. 我们不得不穿过那片沼泽地。 来自《简明英汉词典》
26 ashore
adv.在(向)岸上，上岸

参考例句：

The children got ashore before the tide came in.涨潮前，孩子们就上岸了。
He laid hold of the rope and pulled the boat ashore.他抓住绳子拉船靠岸。
27 tangle
n.纠缠；缠结；混乱；v.(使)缠绕；变乱

参考例句：

I shouldn't tangle with Peter.He is bigger than me.我不应该与彼特吵架。他的块头比我大。
If I were you, I wouldn't tangle with them.我要是你，我就不跟他们争吵。
28 professed
公开声称的，伪称的，已立誓信教的

参考例句：

These, at least, were their professed reasons for pulling out of the deal. 至少这些是他们自称退出这宗交易的理由。
Her manner professed a gaiety that she did not feel. 她的神态显出一种她并未实际感受到的快乐。